"Guru Ashtakam (Tiếng Phạn 15)
(Shri Adi Shankaracharya - Tám
Khổ Thơ Ca Ngợi Đạo sư) Shareeram
Suroopam Sada Roga Muktam
"Dù thân thể các con có xinh đẹp
và luôn luôn khỏe mạnh hoàn hảo"
Yashashcharu Chitram Dhanam
Meru Tulyam "Dù danh tiếng
các con không tì vết,
và vàng bạc tích trữ cao
như núi" Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme
"Nhưng nếu tâm trí không
quy thuận dưới Chân Sen của Đạo sư" Tatah Kim Tatah
Kim (x 2) "Thì tất cả những điều đó có ích gì
cho các con? Thật vậy, chúng sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Kalatram Dhanam Putra Pautra Adi Sarvam "Ngay cả
khi vận may ban cho các con sự
giàu sang và một người vợ đức
hạnh" Kalatram Dhanam Putra
Pautra Adi Sarvam "Ngay cả khi vận
may ban cho các con sự giàu sang
và một người vợ đức
hạnh" Gruham Bandhawah Sarvam
Etaddhi Jatam "Với con cháu đầy đàn,
với tình bạn và niềm vui
gia đình" Manashchenna Lagnam
Guroranghri Padme "Nhưng
nếu tâm trí không quy thuận dưới
Chân Sen của Đạo sư" Tatah Kim Tatah Kim (x 2)
"Thì tất cả những điều đó có ích gì cho các con? Thật vậy,
chúng sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Shadangadi Vedo Mukhe Shastra Vidya "Dù
cho các con thuộc lòng kinh
Vệ Đà" Kavitvadi Gadyam Supadyam Karoti
"Dù các con
thông thạo kinh sách,
có tài viết văn xuôi
và làm thơ" Manashchenna Lagnam
Guroranghri Padme "Nhưng
nếu tâm trí không quy thuận
dưới Chân Sen của Đạo
sư" Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả
những điều đó có ích gì cho các con? Thật
vậy, chúng sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Videsheshu Manyah Swadesheshu Dhanyah "Ngay cả
khi các con được tôn vinh trong nước
và nổi danh ở nước
ngoài" Sadachara Vruteshu
Matto Na Chanyah "Chuyên làm
việc thiện và luôn xa lánh
điều ác" Manashchenna Lagnam
Guroranghri Padme "Nhưng
nếu tâm trí không quy thuận
dưới Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả
những điều đó có ích gì cho các con? Thật
vậy, chúng sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Kshama Mandale Bhoopa Bhoopala Vrundaih "Dù cuối
cùng các con trở thành hoàng
đế của vũ trụ" Kshama Mandale
Bhoopa Bhoopala Vrundaih
"Dù cuối cùng các con trở thành
hoàng đế của vũ trụ" Sada
Sevitam Yasya Padara Vindam
"Dù các con có những vị vua
hùng mạnh nhất trên trái đất
làm người hầu" Manashchenna
Lagnam Guroranghri Padme
"Nhưng nếu tâm trí không quy
thuận dưới Chân Sen của Đạo
sư" Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả
những điều đó có ích gì cho các con? Thật
vậy, chúng sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Yashash Ched Gatam Dikshu Dana Pratapat "Ngay cả
khi mọi quốc gia đều vang danh
lòng nhân từ của các con" Jagatvastu
Sarvam Kare Yat Prasadat
"Nhờ ân điển của Ngài (của Đạo sư),
mọi thứ trên thế gian này đều
có thể đạt được"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme
"Nhưng nếu tâm trí không quy
thuận dưới Chân Sen
của Đạo sư" Tatah Kim Tatah Kim (x 2)
"Thì tất cả những điều đó có ích gì cho các con? Thật vậy,
chúng sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Na Bhoge Na Yoghe Na Va Vaji Medhe "Dù các con không theo
đuổi thú vui, không tìm thấy hạnh
phúc từ của cải hay vợ chồng" Na
Bhoge Na Yoghe Na Va Vaji Medhe
"Dù các con không theo đuổi thú vui,
không tìm thấy hạnh phúc từ của
cải hay vợ chồng" Na Kanta
Sukhe Naiva Vittheshu Chittam "Từ bỏ sức mạnh của yoga,
và coi thường thành quả của sự hy
sinh"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme
"Nhưng nếu tâm trí không quy thuận
dưới Chân Sen của Đạo
sư" Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả
những điều đó có ích gì cho các con? Thật
vậy, chúng sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Aranye Na Na Swasya Gehe Na Karye "Ngay cả
khi các con sẵn sàng sống trong rừng
như ở nhà" Na Dehe Mano Vartate
Me Twanardhye "Không
còn vướng bận công việc,
không bị ràng buộc bởi thân
xác" Manashchenna Lagnam
Guroranghri Padme "Nhưng
nếu tâm trí không quy thuận
dưới Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả
những điều đó có ích gì cho các con? Thật
vậy, chúng sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Gurorashtakam Yah Pathet Punya Dehi "Linh hồn cao quý
nào suy ngẫm những vần thơ ca
ngợi Đạo sư này" Gurorashtakam
Yah Pathet Punya Dehi "Linh hồn
cao quý nào suy ngẫm những vần
thơ ca ngợi Đạo sư này" Yatir
Bhoopatir Brahmachari Cha Gehi
"Trong số tất cả các nhà tu khổ hạnh
và học giả, tất cả các nhà cai trị
và những người trần
tục" Labhhed Vanchhitartham Padam
Brahma Sangyam "Sẽ đạt được Brahman,
kho báu mà tất cả đều
khao khát" Gurorukta Vakye Mano
Yasya Lagnam "Bằng cách chuyên
tâm nhiệt thành vào lời dạy
của Đạo sư" Manashchenna Lagnam
Guroranghri Padme "Nhưng
nếu tâm trí không quy thuận dưới
Chân Sen của Đạo sư" Tatah Kim Tatah Kim (x 2)
"Thì tất cả những điều đó có ích gì cho các con? Thật vậy,
chúng sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji,
Jay Mataji Jay Mataji, Jay Mataji"